# いたずらするなら

  
## Subtitle: いたずらするなら
  
**ツムギ：**  
そういえばハロウィンの定番っていたずらですよね。  
トリックオアトリート、って。  
騎士さんはどんないたずらしてみたいですか？  
  
**Choice: (1)**  わっ！！  
**Choice: (2)**  落とし穴。  
**Choice: (3)**  お菓子をあげる。  
`Tag 1`  
**ツムギ：**  
…………いきなりなんですか？  
ああ、それがいたずらのつもりだったんですね。  
ずいぶんとかわいらしいいたずらで済ませるんですね。  
ふふっ。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**ツムギ：**  
それ別にハロウィンっぽくないですけど……  
よく落ちてるから？  
騎士さんには猟師の知り合いでもいるんですか？  
あんまり猟の邪魔しちゃダメですよ。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ツムギ：**  
それはいたずらされないためにすることですよ。  
はぁ……いたずらするって考えが最初から無いんですね。  
まったく、筋金入りのお人よしですね。  
  
`Tag 4`  
